MUNYENGETERO WE KUPORESWA NE MU POROFITA TB JOSHUA !!!
Vatariri pasi rose, chero kwamuri, chirwere chipi nechipi,
Ndinorayira marwadzo ose, utachiona hwose, kuti husiye muviri wako muzita ra Jesu!
Mutsvo dzenyu, muropa renyu, ndinozvirayira kuti zvibve mumuviri wenyu, muzita ra Jesu!
Muitsvo dzenyu, muropa renyu, mumhasuru dzenyu, mumapfupa enyu, buda!
Iwe uri pamubhedha wekurwara here?
Chero zita ripi ravanoshevedza kurwara kwako, hakuna hurwere uho Jesu asingagoni kurapa.
Ndinorayira hurwere ihwohwo, ndinorayira hosha iyoyo.
Ini ndinoti, ndinorayira hosha iyoyo kuti ibve mumuviri wako,
ngaisiye mapfupa ako, ngaisiye ropa rako, ngaisiye mhasuru dzako, ngaisiye itsvo dzako,
ngaisiye mapfupa ako, ngaisiye nyama yako, muzita ra Jesu!
Zvingavande kupiko?
Muviri wako itembere ye Mweya Mutsvene. Hosha ingavande kupiko?
Muviri wangu itemberi ye Mweya Mutsvene!
Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene. Zvingavande kupiko?
Marwadzo ose akavanzika, hosha dzose dzakavanzika, zvirwere zvose zvakavanzika, ndinozviraira kuti zvibude muzita ra Jesu!
Ndinorayira kuti zvibude muzita ra Jesu!
Buda!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua. Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu.
Vatariri, muviri wangu itemberi ye Mweya Mutsvene. Muviri wako itemberi ye Mweya Mutsvene.
Hurwere hungavande kupi? Hosha ingavande pai?
Matambudziko angavande kupiko?
Hutachiona hungavandepi?
Mweya Mutsvene!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua. Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.